
Så legger vi nok et år bak oss – i forventing om hva det nye vil bringe.

For mange har sikkert 2024 vært et år på det jevne. For noen et år da livet fikk en positiv vending. For andre igjen – året da alt raste.

For oss i familien har dette vært et år da vi virkelig ble satt på prøve. Et år da vi har blitt enda mer bevisst på hva som betyr noe her i livet.

I kjernen av det å være menneske ligger det at ingen av oss er spart for smerte og motgang. Noen rammes hardere enn andre. Men dessverre slipper ingen unna å oppleve vonde ting i livet. Hver og en av oss er nødt til å finne måter å stå i det på, og prøve å komme oss gjennom.

Vi trenger noen skuffer inni oss til å sortere i følelser og plassere ansvar der det hører hjemme. Vi trenger også skuffer for det som gir oss styrke, mening og glede. Kanskje trenger vi en hel kommode.
